¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo 
que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel 
del sistema operativo Linux, en 2005.
Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros 
pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGIT. 
Sin embargo, Git se ha convertido desde entonces en un sistema de control 
de versiones con funcionalidad plena. 4​ Hay algunos proyectos de mucha 
relevancia que ya usan Git, en particular, el grupo de programación 
del núcleo Linux.

El mantenimiento del software Git está actualmente (2009) supervisado por 
Junio Hamano, quien recibe contribuciones al código de alrededor de 280 
programadores. En cuanto a derechos de autor Git es un software libre 
distribuible bajo los términos de la versión 2 de la Licencia Pública General de GNU. 

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Microsoft informó en un comunicado la compra por 7.500 millones de 
dólares y explicó que GitHub continuará operando de forma independiente 
tras la adquisición.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Git desktop 
