}¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
Git fue creado para que cualquier versión sea recuperable cuando lo desee. Git también facilita el registro y comparación de diferentes versiones de un archivo.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró githubn
