1P. En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra direccion IP publica y anotar.
1R. 191.82.46.135
2P. En Opera con VPN activada debemos consular nuestra ip y consultar su geolocalización (podemos hacerlo desde la pagina cual es mi IP) y anotar.
2R. 77.111.246.40 (Estados Unidos)
3P. Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la localización de la misma.
3R. 23.129.64.130 (anonymus proxy)
4P. ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
4R. No, porque estamos eludiendo el ISP
5P. Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
5R. En la IP de Argentina no pudimos verlo porque no estaba habilitado, pero usando VPN si pudimos.
6P. Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
6R. Nos apareció una IP que suponemos que debe ser el último servidor que envió la petición.
7P. En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
7R. ping 29ms, descarga 84 Mbps y subida 73mbps
8P. En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
8R. 
 









