• ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado 
por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas,
de la arquitectura del procesadory la interpretación que le de el sistema operativo.
virtual de sistema.
manera)

• ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Máquinas virtual de sistema.

• Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
 No afecta a las demás, porque son independientes del hardware y software (salvo que se hayan configurado para funcionar de otra manera)
