¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue creado por Linus Torvalds. Fue pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Fue comprado por Microsoft.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede trabajar un poco desde la propia pagina web de GitHub, pero no tiene todas las funcionalidades.

