¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado 
por el sistema operativo, el mismo depende de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.


¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Maquina virtual de sistema.  ofrecen una separación completa del sistema operativo y las aplicaciones de la computadora física.


Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
NO afecta a los demas, estas son idependientes de hardware y sofware.