1) ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git (pronunciado «guit»/gɪt​) es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.


2) ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente pertenece a Microsoft quien lo ha comprado GitHub por 7.500 millones de dólares. Porque tienen mucha plata.


¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

https://desktop.github.com/